  В каком городе нет Софийского собора? 

  Сколько оглобель в конской упряжке «русская тройка»?

  Кто считается первым древнеримским императором?

  Сколько сражений проиграл А.В. Суворов?
 
  Какие ткани относятся к соединительным?  

  А. Македонский носил этот «счастливый» камень за поясом во время сражений. Что это за камень?
 
  Какому греху предавались гости богатого римского консула Лукулла, чьё имя прославилось в веках?

  Какой город является центром Уральского федерального округа?

  Как называется самый северный полуостров Азии?  

  Сколько персонажей изображено на картине Леонардо да Винчи "Тайная вечеря"?



