  В бассейне какой реки растёт самая большая в мире кувшинка виктория-регия?

  Какой философ первым ввел понятие "пессимизм"?

  Кто сыграл роль дворника Тихона в фильме "12 стульев" Л. Гайдая?

  В честь какой птицы в боулинге называют три страйка, сделанные подряд?
 
  Как заканчивается высказывание Конфуция - «Там, где кончается терпение, начинается...»? 

  В каком американском штате находится Голливуд?
 
  Сколько дециметров в одном километре? 

  Сторонником какой философской системы был Евгений Базаров, герой произведения И. С. Тургенева? 

  Из скольких месяцев состоял древнейший римский календарь?  

  В каком слове была напечатана первая буква "Ё"? 



