Сколько существует на Земле материков?
Какой цвет не имеет холодного оттенка и всегда относится к тёплым?
Какая система счисления лежит в основе работы компьютера?
Какая единственная река в мире дважды пересекает экватор?
Какой вид спорта входит в программу зимних Олимпиад? 
В этом городе стоит скульптура "Родина-мать"?
Сколько костяшек составляют стандартный набор для игры в домино?
Что было на голове человека с улицы Бассейной в известном произведении Маршака?
3.14159 более известно как?  
В какое время года в рощах и лесах собирают берёзовый сок? 



