  Чем по сути является диафрагма?

  На какой из трасс Формулы-1 проведено наибольшее количество Гран-При?

  Кто является автором оперы «Кармен»?

  Скорость звука в воздухе составляет...?
 
  Долгое время этот металл помогал фотографам всего мира освещать объект съемки?  

  Какой из героев романа Дюма дослужился до звания маршала Франции?
 
  Кого или что изучает герпетолог?

  Какой богине принадлежала керинейская лань, которую изловил Геракл? 

  Как в России позапрошлого века называлась стоянка извозчиков в городе?

  Название какой ткани по-французски буквально означает «тряпка»?

  Кто первым из россиян стал обладателем Нобелевской премии?



